講師：この小さなダミーアプリケーションでは､
To Doを削除できるようにしたいと思います｡
それを実装するために､ To Doリストでは､ リストアイテムにTo Doテキストだけでなく､
スパンの中にもTo Doを配置します｡
ここで引数として､
to doモデルでIDが文字列であることから､
to do IDを取得し､ そこで再びset
to doを呼び出しますが､ 今度はto doを削除することを期待します｡
このために再びこの関数フォーラムを使用します｡
なぜなら､ 状態の更新があり､
それは前の状態に依存し､ そこで私は新しい配列を返します｡
で､ これは基本的に私の古い配列になりますが､ フィルターをかけることができます｡
Filter は JavaScript に組み込まれているメソッドで､
データの新しい配列を返します｡
この新しい配列は基本的に､ 古い配列からフィルタリングしたものを除いたものになります｡
Filterは､ 古い配列の各項目に対して実行される関数を受け取り､
その関数がtrueを返した場合､ その項目を保持して新しい配列に追加し､
falseを返した場合は､ その項目を削除します｡
そこで､ すでにあるすべてのTo Doに対して実行し､
もし見ているTo Do IDがここで取得したTo Do
IDと等しい場合にfalseを返すロジックを用意する必要があります｡
To Doが同数なら落とされていくように｡
そこで､ ここではtrueではなくfalseが必要なので､
次でこれを逆にして感嘆符を付けましょう｡
これで､ すべてのTo Doを保持できますが､ IDがここで取得したIDと等しいTo
Doは､ 削除したいTo Doであるため､ 削除したいIDになります｡
ここで､ to do listの内部からto
do deleteハンドラを呼び出せるようにする必要がある｡
ここでもpropsを使って､ on Delete
to do propを追加してto do
deleteハンドラを指定することができるが､ もちろんTypeScriptはこれをあまり喜ばない｡
これを変えよう｡
TSXのto doリストにdelete to doをpropとして追加して､
これは関数を指すようになります｡
つまりvoidだが､ to be deleted
to doの考えをパラメータとして取得するもの｡
これでアプリコンポーネントのエラーはなくなりました｡
今度は調整として､ このボタンがクリックされたときにこの関数が呼ばれるようにする必要があります｡
プロダクションがdeleteでpropを指してこれを実行するのではなく､
このボタンをクリックしたときにこのpropで受け取っている関数が呼ばれるようにするだけである｡
この方法の唯一の問題は､
この関数では､ パラメータとしてto do IDを取得することを期待していることです｡
さて､ これが確実に動作するようにするには､ ここで単にbindを使用することができます｡
私は､ 関数と呼ばれるように､ またはそれを知って設定するには､ このキーワードを気にしないが､ bindに渡す第2引数は､
削除で受信した最初のパラメータとなるようにするために行うには､ それがアイデアになるはずです｡
IDはこちら
これでうまくいくはずです｡ これで保存して､
私はコースを終了し､ 1ヶ月で終了させることを追加しました｡
ここでDeleteをクリックすると､ それが消えているので､
これですべてうまくいきました｡
あとはこれを磨いて､ ちょっと素敵なスタイルを追加して､
この基本的なアプリケーションはこれで終わりです｡